Lathund expresserver + tillägg

1. Skapa upp en servermapp och ställ dig i den
2. Skapa din serverfil (ex app.js, index.js, server.js)
3. Kör kommandot "npm init -y" (kontrollera så att du står i rätt mapp!!!)
4. Kör kommandot "npm i nodemon --save-dev"
5. Kör kommandot "npm i express"
6. Öppna upp din package.json-fil
7. Lägg till "type" : "module" till ditt objekt
8. I ditt "scripts"-objekt lägger du till "start" : "node <ditt serverfilnamn>"
9. I ditt "scripts"-objekt lägger du till "dev" : "nodemon <ditt serverfilnamn>"

Förslag på ytterligare bibliotek att installera
- npm i cors
- npm i nedb-promises
- npm i uuid
- npm i bcrypt
- npm i jwt
